Nous vous remercions pour votre commande. Les spécifications techniques indiquées sont nominales et conformes aux normes généralement admises. 
Nous déclinons toute responsabilité en cas de mauvaise application ou d'utilisation inappropriée de nos produits.





Pénalités de retard (taux annuel) : 9% - Escompte pour paiement anticipé (taux mensuel) : 0,25%


Le délai de livraison indiqué ci-dessus n'est donné qu'à titre indicatif. Les retards éventuels ne vous donnent pas le droit d'annuler la vente, de refuser les marchandises ou de réclamer des dommages et intérêts. La commande sera exécutée conformément à nos "CONDITIONS GENERALES DE VENTES". Ces conditions comprennent une clause de réserve de propriété selon laquelle le transfert de propriété n'interviendra qu'après le paiement intégral du prix. Pendant la durée de réserve de propriété, les risques en cas de perte ou de destruction des biens livrés seront à votre charge.